Entre tanta gente yo te vi llegar
Algo en el destino me hizo saludar
Te dije mi nombre y no sé dónde
Como con un beso me respondes
Solo te importó que te tratara bien
Tú de 19 y yo de 23
Y empecé mis planes para vernos otra vez
Y si pudiera mostrarte
Que estando juntos, ya no hay nada que falte
Y que a pesar de la distancia, te voy a querer
Solo tienes que saber
Que yo quisiera quedarme
Y aunque no debo, solo quiero llamarte
Que repitamos las historias una y otra vez, no sé
¿Cómo te pido que te enamores?
Cuando al final no voy a estar cuando tú llores
¿Cómo te pido que te ilusiones?
Y recortar nuestra distancia con canciones
¿Cómo te pido? Si al final no voy a estar
Cuando de ti me enamore
Cuando de ti me enamore
Recuerdo todo lo que te gustaba
Y tu camisa que llega a los pies
Esa carita cuando te cantaba por primera vez
Me llevo todo y no me llevo nada
Sin ti no hay nada, todo te dejé
Sé que es muy pronto para estas palabras, pero las diré
Como tu mano y mi mano, en la noche no sienten frío
Sin ti las horas se pasan, pero con días vacíos
Como en Marbella las olas, tú estabas bella y a solas
Y yo te extraño y te extraño, pero te llamo y lo olvido
Cómo te quiero y te quiero, pero este amor ya no es mío
Sé que tu boca y mi boca, cuando se juntan, hay lío
Cómo quisiera quedarme, pero ahora no estás conmigo
Sé que la vida se pasa, pero no pasa contigo
¿Cómo te pido que te enamores?
Cuando al final no voy a estar cuando tú llores
¿Cómo te pido que te ilusiones?
Y recortar nuestra distancia con canciones
¿Cómo te pido? Si al final no voy a estar
Cuando de ti me enamore
(Tú de 19 y yo de 23)
Cuando de ti me enamore
(Tú de 19 y yo de 23)
Y aunque yo esté en otra parte
Soy más feliz porque yo pude encontrarte
Y aunque no tenga la certeza de volverte a ver
Es tuya esta canción
Recuérdame